+++
date = "2017-06-01T01:22:00-08:00"
draft = false
title = "От имени ЧРО \"Российский Союз Молодежи\", Ассоциации обществе"
slug = "от-имени-чро-российский-союз-молодежи-ассоциации-обществе"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "российский союз молодежи",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений",
    "международная исламская миссия",
    "экспертный совет",
    "чро рсм",
    "чроосоюзмолодежи",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
]
+++

От имени ЧРО "Российский Союз Молодежи", Ассоциации общественных объединений ЧР "Национальный совет молодёжных и детских объединений" и от себя лично выражаю благодарность Централизованной религиозной организации "Международная Исламская Миссия" #председатель #пшихачевшафигауесович #командаМИМ #фатимаплиева #дмитрийшубин за включение в Экспертный Совет ЦРО "Международная Исламская Миссия". Поздравляю коллег, продуктивной работы нам!!! Все по воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА!!! ##международнаяисламскаямиссия #командаМИМ #национальныйсоветмолодежныхидхетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #общественнаяпалатачр #
